PT:PRO1SG,TOUCH,SAY,MORNING,BOY,PAST,ENOUGH,LOW,WANT,PT:PRO3SG
ALL,AREA,THERE,FAMILY,LOW,PT:PRO1SG,DSS(FLAT),DSEW(FLAT)-MOVE,FLAT-SURFACE,TOUCH
ESCAPE,AREA,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,GO-IN,G:CA:FOLD-ARMS,ALL,DSEW(FLAT)-MOVE,PT:LOC,FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE
PT:LOC,FROM-TO,ESCAPE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,SN:MARGATE(COOK02),PT:PRO1SG,WALK,PAY
ESCAPE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,FROM-TO,G:CA:FOLD-ARMS,PT:LOC,GO,SN:MARGATE(COOK02),PAY,EXCLUDE,TALL
NICE,PLENTY,BOY,ENOUGH,G:CA:DELIBERATE,ALWAYS,LOVELY,GOOD,TOMORROW,NUMBER
PT:PRO1SG,LOW,DEAF,PT:LOC,BOY,TOUCH,PAST,DSS(FLAT),G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(CYL)-MOVE
ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS,PT:PRO1SG,CHAIR,MISS,PT:LOC,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,SN:MARGATE(COOK02),GO-IN,FULL
CHAIR,PT:PRO1SG,TAKE,CLOTHES,ESCAPE,WALK-AROUND,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WALK,SIT,AREA
PT:PRO1SG,BOY,MORNING,OUT,TRAIN,G:CA:FOLD-ARMS,DIG,FIND,TOMORROW,LOW
PT:PRO1SG,G:WELL,CLOTHES,ANGRY,WITHDRAW,FREE,BODY,DSEW(FLAT)-MOVE,BORN,BECKON
RELAX,BOW-TIE,TENT,UPWARD,LOW,FREE,CHAIR,CLOTHES,DSS(FLAT),READY